# sd-si-quadratic-equation

## Task- Создать консольное приложение для решения квадратного уравнения.

Должны быть реализованы следующие требования:
 - Ввод значений коэффициентов (__a, b, c__)  уравнения из консоли;
     - Либо уравнение целиком в формате (__ax2+bx+c = 0__);
 - Вариант с отрицательным дискриминантом обработать с помощью _собственного исключения_, обработчик исключений должен быть возле точки входа в приложение;
 - _Квадратное уравнение_ оформить в виде __отдельного класса__;
 - Код должен быть оформлен согласно _Code Style_: [Google Java Style Guide](#https://google.github.io/styleguide/javaguide.html).